Bueno vamos a ver otro vídeo También de
un tema bastante turbiente para que os
voy a engañar
o sea Resulta ser que un tal Leo
Leo Venegas no tenía ni idea de quién
era este chico ni lo tengo me voy a
enterar ahora vale No sé si veo a
Juanito
no sé si verás Juanito
porque no sé si esto es un noticiero o
es un video es un video
o sea es un youtuber que ha sido
arrestado en Miami porque ha intentado
secuestrar a una niña de 6 años tú
no sé quién [__] es
vamos presentando un poco todos y ahora
les hacemos para más yo te conozco a vos
de Concordia
en las últimas horas acaba de perder la
libertad el youtuber argentino y rapero
Leo Venegas Leonardo Venegas alias ha
sido en Sí pero qué pasó para saber qué
pasó con Leonardo Venegas ponete cómodo
porque en este vídeo no solamente te voy
a contar lo que acaba de suceder sino
que te voy a contar Quién era él qué es
lo que hacía y un montón de cosas que
nunca conté yo Por qué que tengo que ver
yo con él bueno Yo hace 10 años
trabajaba con este tipo que
Head No lo sé porque creo que no hace
falta porque creo que aquí nos va a dar
Juanito el contexto no pero bueno si se
nos pasa Dime Hoy está preso en Estados
Unidos vamos por lo primero quizás a
Leonardo Venegas lo Venegas hace un Sí
lo conoces por el meme explica esto no
puedo darte mucha explicación No puedo
darte mucho Javi te quiero te amo te
adoro quita esto y así sientes lo mismo
por nosotros el chat un beso Dante un
beso un beso enorme
sé que estoy loco por ir a teñir el pelo
de Rosa y me estoy volviendo a tatuar
todo basta Por Dios no te torchers con
esta personaje Hablemos del milenarismo
y ahora pasamos a un presunto
secuestrador Javi tú no tienes
pesadillas con estas cosas presunto creo
que Noé No pues está detenido no será
presunto no no personalmente lo conocí
hace más de 10 años si no me equivoco
hace 10 años por lo menos es que
estábamos trabajando lo conocí porque
los dos estábamos en la música él
necesitaba gente que le produzca
canciones que haga la música de sus
canciones Yo le hice música para varias
canciones trabajo teníamos una relación
de trabajo en su momento de la misma
manera Viajé varias veces a Concordia
Entre Ríos donde él vivía antes de vivir
en Buenos Aires y antes de vivir en no
sé si Estados Unidos o no sé dónde más
ha vivido porque parece que también pasó
por Brasil el tipo vivía en Concordia
Entre Ríos ahí se hicieron varios
festivales de hip hop si no me equivoco
yo fui a tres en Concordia ha sido en sí
básicamente era una suerte de Súper
Estrella pero no solamente era una super
sino que también era como un Magnate a
qué me refiero Él y su familia eran
dueños de todo Concordia Entre Ríos
entonces todo es una exageración pero
bueno eran dueños de una parte de
Concordia Entre Ríos Y de lo que no eran
dueños había concesiones porque porque
tenían digamos conexión con la política
de hecho los eventos que hacíamos allá o
que hacía él donde yo participaba eran
eventos que organizaba junto con el
municipio de Concordia que ponía todo el
dinero para todo y dato de color había
una persona del municipio que me acuerdo
perfectamente
te queda como una especie de el
asistente de Leonardo Venegas el tipo de
la municipalidad era como el Che pibe
como le decimos acá en el que estaba ahí
para que él cuando tenía un problema
Algo levantaba el teléfono y le decía Eh
me pusieron una multa en el auto Quién
fue el estúpido sáquenla digo esto para
entender un poco el nivel de poder que
quizás podía haber en él y o su familia
en Concordia que después eso también Lo
tendríamos que entender como una cosa un
poquito mayor cuando pasaron a Buenos
Aires Y de pronto ese poder ya no era
una provincia sino que ya estaban en el
centro de Buenos Aires qué es lo que
pasaba con este muchacho cada vez que
íbamos a un evento bueno que había
rumores chistes la gente decía cosas me
refiero a él y su interés por personas
de una edad un poco baja dato importante
Yo lo conocí alrededor de sus 21 22 años
si no me equivoco porque si ahora tiene
32 hace 10 años andaba más o menos por
esa edad y siempre había rumores chistes
de que él estaba
básicamente hacía vídeos tipo show
Cabrera 100 básicamente hacía videos
tipo yo Cabrera siendo bromas le hacía
bromas al hermano bromas a los padres a
todo el mundo y los funaron en su día
porque al chabón se le descubrió que
hablaba con menores de edad y lo turbio
de todo es que medio que te dejaba
entrever entre los videos las verdaderas
intenciones sobre eso
Sí ahí va venía Pero obviamente la gente
que estaba a su alrededor nunca lo vio
haciendo ninguna de estas cosas Sí en un
momento se empezó a ver que se rodeaba
de todas personas de una edad muy baja
otra vez uno no veía lo que hacía
después porque él se juntaba con gente y
después hacía su vida obviamente pero
era como el rumor el chiste en el
sentido de que por ejemplo uno de los
festivales estos de hip hop unos lo
empezaron a llamar elvio elvio Lin pero
como le digo pensábamos que era
básicamente una exageración un chiste
hasta que empezaron a pasar cosas que no
dimos cuenta que no era ningún chiste
era verdad una de las cosas más turbias
que hacía ácido en chile o Venegas es
poner fotos de perfil en todas sus redes
sociales de cuando él era mucho menor y
esto textual lo dijo el mismo lo hacía
para atraer carne fresca
Cómo qué [__] asco
qué [__] asco
repito textual yo me empecé a alejar del
eventualmente por dos cosas la primera
cuando me empecé a dar cuenta que estas
cosas ya no eran bromas me empecé a dar
cuenta que en toda esta broma en toda
esta cosa que parecía que no sabíamos si
la verdad era total y completamente
verdad Pero cuando también empezamos a
notar que los chistes ya eran mucho más
turbios no era eh que 16 años existe de
ácido Venegas ácido en sí era 11 años y
sé tal cosa con una de 11 años Jajaja
Qué de risa no tenía nada y el segundo
punto por el que también me alejé es
porque el trabajo que yo había hecho con
él no me lo pagaban nunca no me pagaban
y finalmente mucho tiempo después meses
después cuando yo ya no tenía relación
con él y finalmente cobré el tipo me
dice si sabes que nosotros de dinero no
no tenemos problemas porque te preocupas
porque no me pagaban
hace 10 años atrás 11 y que en todo caso
más que nada la gente de Concordia
recuerda algunas cosas que él hacía en
periscope se acuerdan de periscope eso
que se usa para hacer directos hace
muchos años y también se publicaba a
través de Twitter bueno en una época en
esos directos aparecía siempre con una
chica que tenía alrededor de 13 años
Bueno un chiste recurrente en esos
directos era que él se bajaba los
pantalones atrás de la chica sin que
ella se diera cuenta mostraba sus partes
y el público se reía entre comillas
mientras que la chica no se daba cuenta
está todo aparte de esa chica hizo un
comentario una vez de pero este chico
era muy influencer o sea Tenía muchos
seguidores porque no recuerdo haber
hablado de él nunca en ningún salseo ni
nada
o sea pero usted os dais cuenta de que
este chico ha ido pasando y creciendo en
seguidores y demás no por lo visto y
pasando desapercibido entre chiste y
broma y broma pero claro se hace como el
más se va haciendo más popular porque lo
normal es que sería que inmediatamente o
sea lo lógico si la sociedad fuera
sensata sería que inmediatamente le
cerraran los canales o le quitaran O sea
que no que nadie lo siguiera nadie lo
viera
pero claro la sociedad como es Qué
sucedían cosas desde que la chica tenía
11 otro dato muy curioso de este
personaje es que hizo una canción en
contra del grooming así como lo escuchás
la ironía máxima ha sido en sí el tipo
que hizo todas las peores cosas que se
te pueda ocurrir tenía una canción
llamada ella no sabía para prevenir el
grooming por no decir que después tenía
un montón de canciones que le hablaba a
niñas no mujeres a niñas y tiene una de
hecho titulada era solo una niña pero
Déjenme contarles que acaba de pasar en
Estados Unidos y después le sigo
contando un poco Quién es él y qué había
pasado en Argentina Alrededor del año
2018 para que él simplemente
desapareciera en los últimos tiempos al
parecer ha sido msi Leo Venegas se
encontraba en Miami Estados Unidos en
este momento se encuentra arrestado Y
qué es lo que hizo el tipo estaba
merodeando alrededor de una zona de
casas en un barrio de
hay cámaras
está grabado con cámaras Miami se metió
en el parque de una de estas casas
agarró a una niña e intentó llevársela
la única razón por la que no se la pudo
llevar es porque la chica le mordió el
brazo y él después la cacheteó pero la
dejó ahí
Por qué Leonardo Venegas quería
secuestrar a una chica de 6 años para
qué Qué quería qué necesitaba qué iba a
hacer eso lo dejo a tu criterio pero
conociendo digamos su historia es un
poco obvio y también hay otro detalle
Vamos a entrar en otra cosa de un vídeo
que yo subí hace unos años Leonardo
Vegas me mandó a mí una carta documento
hizo un video sobre eso no dije su
nombre lo dejé bastante Claro pero no
dije solo Incluso en la miniatura del
vídeo se nota que es él pero está
borroneado lo hizo esto porque
justamente me mandó la carta documento
para que no hable más de él con La
amenaza de denunciarme llevarme a la
justicia etcétera etcétera porque yo
había empezado hablar en ese momento de
cosas que yo sabía que él estaba
haciendo qué fuerte esto que tengo acá
es una carta documento un youtuber
colega de la plataforma me envió una
carta documento que les voy a pasar a
leer ahora en breve pero básicamente en
resumen me pide que elimine tweets y
videos para no
avanzar a denuncias y demás cuestiones
que me pueden traer problemas severos
primera parte que hay que tener en
cuenta de esta carta me está hablando de
que yo dije cosas falsas sobre él
primero Esto me suena esto Esto puede
que lo haya comentado yo eh
no
Juanito amenazado
lo de
lo vería seguramente ese vídeo
lo vería yo ese vídeo o algo
qué fuerte tú pero yo no dije
personalmente nada sobre su vida
personal más que lo único que dije en
primera persona lo único que me hago
cargo que si dije Es que yo me alejé de
él Porque mucha gente sabe que yo
trabajé en una época con él hicimos
música yo le produjo unas canciones
etcétera eso fue un trabajo obviamente
entonces lo que dije uno de estos videos
Es que yo
Javi era muy muy relevante en la en la
plataforma acá en Argentina
principalmente era muy conocido el
chabón era muy muy conocido era muy
odiado por el tipo de bromas que hacía
pero sí era muy conocido el chavo era
muy influyente en su día Sabes que lo
turbio Javi vos Imagínate que estas son
las cosas que nosotros sabemos pero hay
un lapso en el que echaba once hace
conocido que es del 2018 hasta ahora que
con lo que fue arrestado Imagínate que
ese lapso de tiempo Qué cosas habrá
hecho que no se sabe claro
hombre que se hacía ese tipo de
es que se hacía ese tipo de bromas sin
ningún tipo de reparo como está contando
aquí One
no Sin público y así ese tipo de cosa
me alejé de él por cuestiones que a mí
no me parecían agradables y por eso me
desligué de él laboralmente hablé de
supuestas cosas que dijeron otras
personas que él habría hecho un montón
de ciertas cosas es eso lo que dije que
eso hay otra gente que está diciendo un
montón de chicas menores de edad que
estaban diciendo ha pasado esto
supuestamente tal Y tal cosa por qué de
tío
mirar este chat verdad A ver si lo veis
a ver si se mira veis ya Guau guau guau
guau
Guau Mira Espera A veces aquí lo Vais a
ver mira
croquetita lo veis está arriba Mira este
de arriba
guau guau guau guau Me croquetita
chavales guau guau mi Dallas
tío De verdad
le acabo de bloquear porque ha puesto Ya
algo parecido con tres cuentas
diferentes
y ha entrado con otra cuenta y con otra
cuenta y con otra cuenta para poner eso
cuántos añitos puede tener Y qué hace
despierto
no os vayáis a meter con un niño pequeño
pero cuántos añitos puede tener
si no sabrán ir al baño solo
[__] tío
madre mía
dejé de hablar yo del tema entonces en
su momento primero porque él desapareció
completamente segundo porque obviamente
la gente que lo denunció públicamente de
la cara vamos a hablar no sé si estaba
haciendo algo legalmente eso ya es cosa
de cada uno lo más importante es que si
yo no puedo demostrar nada yo no puedo
embarcarme en algo
y es por culpa de gente como este que la
sociedad tiene prejuicios con Hombres
solteros o sin hijos que tienen Trato
con niños y es muy difícil que nos
confíen trabajos de maestro cuidador o
Monitor de tiempo libre sin pedirnos
certificado de antecedentes pero de una
mujer nunca piensan lo peor cara triste
Yo es que por ejemplo a ver entiendo que
precisamente estábamos teniendo una
conversación sobre esto hace poco con mi
mejor y única bueno única No mejor amiga
vale bueno única amiga que tengo desde
la infancia vale que mi amiga Ángela que
mi amiga es de los 6 años quiere ser mi
sumisa digo Oye Javi Yo pensaba que
bromeabas con los canales penosos pero
mi vi las reacciones de cela al tema yo
stop y es literal hasta donde le da la
razón Lo voltea para darle la contra a
Dallas XD no me mencionéis otros canales
vale porfa la verdad
me da un poco igual escúchame
que el otro día precisamente estamos
teniendo esa conversación estábamos con
una amiga abajo tomando el sol y
estábamos hablando de eso salió ese tema
[Música]
básicamente a ver entiendo que los
profesores y demás ahí tú no puedes
controlar porque eso es responsabilidad
del colegio Entonces se supone que ahí
pues hay cierto también te digo que yo
controlo mucho cómo se comportan los
profesores de mis hijos muchísimo
si por ejemplo le dan una contestación
o alguna cosa Hay veces que los
profesores A lo mejor en algún momento
yo he conocido casos en los que a lo
mejor
por no han tenido una actitud correcta
No me refiero a temas así de turbios me
refiero a lo mejor a contestaciones o
reñir demasiado a un alumno cosas así me
refiero pero en tema de cuidador
cuidadores no O sea en plan Buscar una
niñera por ejemplo Buscar una niñera
Buscar a una niñera o por ejemplo
ya ya no niñera sino a lo mejor ya
cuando cuando ya son un poquito más
grandecito que se quiere quedar en casa
de una amiga dormir que se quiere quedar
en casa un amigo yo a mis hijos no los
dejo vamos tiene que ser alguien de la
familia con la que tenga plena confianza
pero en plan que te cagas o sea pero a
mí no me sirve no es que a este padre lo
conozco del colegio porque la puerta del
colegio me paro a hablar con él nos
saludamos mientras que recojamos no o no
Yo conozco a los padres de esta niña de
las reuniones no tiene que ser familia
para mi familia es alguien mi hermana
familia mis padres mi suegra y solamente
está mi mejor amiga
poco más sabes pero yo por ejemplo Mis
hijos no se quedan en ninguna parte ni
se quedarían nunca
que no fuera de plena confianza y si en
algún momento buscar alguna niñera o
alguna cosa esa tiene que ser ya que
tenga experiencia esa niñera con alguien
de mi familia o que sea súper hiper mega
recomendada sabes
[Música]
no es que ni me arriesgo ni me la juego
ni pruebo ni no O sea sinceramente no
está la vida así hay que tener esa
desconfianza referente a los bis al
super chat que me habéis mandado No no
es que por eso la desconfianza claro Sí
pero es que hay que ser que sí no se
puede confiar ni en la familia mis
padres pensaban así pero los familiares
también hacen cosas no no cuando cuando
me refiero a familia no me refiero a
cualquier persona de la familia cuando
me refiero a familia me refiero a
familia
por la que apostaría un brazo
o sea familia de
Por ejemplo yo a mi mejor amiga la llamo
familia porque somos familia por ejemplo
su hija si se queda aquí a echar los
fines de semana muchas veces
evidentemente me entiende cuando me
refiero a familia no es toda la familia
La familia es muy grande tú puedes tener
un primo muchos tíos con los que no
hablen no me refiero a o sea yo no le
dejo vamos
a mis hijos a nadie nunca nunca nunca y
cosas de niñez cosas de esa no
O sea si yo sé de algo que no puedo
demostrar no tengo pruebas el que puede
terminar en un problema legal o con
problemas de todo tipo soy yo porque
otra vez si no lo puedo demostrar es
mentira la otra razón era su familia
obviamente ya dijimos que su familia era
bastante poderosa Nunca supe Hasta qué
nivel Pero bueno sus padres han estado
en la política y de hecho mucha gente
conoce a su hermano Leonardo Venegas es
hermano de Marcos senesi el jugador de
fútbol su hermano jugó en San Lorenzo y
después al parecer estuvo jugando en
Europa dato de color su hermano Maxi
tenía unas cuantas fotos con Leo pero
las borró al parecer en las últimas
horas ahora sí viajemos un poquito para
atrás al año 2018 donde fue que un
escrache tremendo contra él y la
decisión que él tomó fue Simplemente
desaparecer era un tipo que estaba
teniendo una carrera bastante
interesante iba creciendo en YouTube
estaba creciendo en la música shows
importantes cosas por todos lados y de
pronto decidió desaparecer por qué
porque al parecer lo que se estaba
diciendo sería verdad lo primero que
salió la luz es una historia de una
chica en Twitter que lo acusaba no
solamente a él sino a otro youtuber que
se llama orni de unas cosas bastante
turbias la chica decía que ellos dos
eran adictos al sexo y que se
contactaban con fans o seguidoras Para
invitarlas a su departamento Obviamente
con los fines que ustedes ya saben El
problema es que esas fans siempre eran
menores muchos niños y eso de eso sí
estos dos youtubers accionaban a dúo y
las contactaban por medio de Snapchat
que bueno esa red social Tenía algo muy
interesante para este tipo de gente que
es esos mensajes que se borran
automáticamente Así que no quedaban
pruebas por ese medio pedían fotos de
ser posible con poca ropa Generalmente
las invitaban a verse pero no les decían
que iban a ir a la casa Así que sin
previo aviso las terminaban llevando las
obligaban a ver contenido para adultos y
empezaban a hacer cosas que bueno
ustedes ya saben muchas de estas chicas
según ese hilo de Twitter Maxi
desconfiado para las cosas del comer y
no te digo con que esté alguien en mi
casa sin mi presencia y entiendo lo que
dices de tus hijos ya cuando sean
mayores asumirán las consecuencias de
las malas compañías como adultos ahora
haces bien en protegerlos un beso
madre mía
qué fuerte
tú cómo cómo
estamos con perdón
el reto la botella extremo vamos a hacer
una ronda
madre mía
madre mía a ver pero entiendo que aquí
no se sabría mucho no también te digo
entiendo que no se sabría mucho a ver
madre de amor
pero fíjate tú la gente que coge fama eh
o sea porque lo lógico es que
no sé la verdad
claro y esto qué a ver está ahí Fernán
vale pero está Fernan Pero bueno que te
digo no
no se puede no se sabría nada en ese
momento evidentemente tampoco puedes ir
a toro pasado Ay pero es que
O sea tú te has podido hablar con
alguien que luego al cabo del tiempo
Resulta ser una mala persona